Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Yeni Dünya
Mink Muhafızları
Usta Nekomamushi'nin denizcilik yetenekleri müthiş!
Korsanlar Kralı ile denize açılmış bir adama da ancak bu yakışır!
Bu harabede ne kadar bekleyeceğiz?
Usta Nekomamushi, Marco ile dönene kadar!
Gelecek mi acaba?
Marco'nun bizimle Wano'ya gelmesi
güçlü bir müttefikimiz olacak demek!
Marco eski Beyazsakal Korsanları'nın
1. Tümen Komutanı!
Anka Marco diyorlar ona!
Ustanın arkadaşı olduğunu
duyunca şaşırdım.
Pekâlâ!
Ben de onu görmeye gideceğim.
Hey! Bekle, bekle, bekle!
Usta, o korkunç-gara suratın yüzünden
burada beklemeni istedi!
Marco gerçekten
yüzümden korkacak birisi mi?
Bak!
Şelalenin arkasındaki mağaranın
diğer tarafında huzurlu bir köy varmış.
Bizim gibi savaşçılar, onları korkutur.
Haklısın.
Gel gör ki Usta'nın yüzü benimkinden
daha korkunç!
Hele bir de kızdığında.
Gülerken de sevimli oluyor!
Aynen!
Wano'ya Doğru
İşte!
Hey, bekle!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bitti.
Tedavi işi tamamdır.
Hareket edebilir.
Hareket edebilirmişsin!
Tama, kalkabilir misin?
Yavaş ol.
İyileştiren Alevler'imin
başkaları üzerindeki etkisi sınırlı.
Marco
Eski Beyazsakal Korsanları Üyesi
1. Tümen Komutanı (Doktor)
Marco
Eski Beyazsakal Korsanları Üyesi
1. Tümen Komutanı (Doktor)
Bu tedaviyle daha hızlı iyileşecektir.
Yarın hoplayıp zıplayabileceksin.
Vay! Marco'nun büyüsü!
Harika değil mi, Tama?!
Vay! Harika!
İyileştin, Tama!
Yarın dedim! Zıplamayı kes!
Teşekkürler, Marco!
Sen bir tanesin!
– Marco...
– Marco-san...
Omzum tutuldu...
Nekomamushi
Mink Muhafızı
Marco, dağda...
Marco, tarlamdaki sebzeler...
Marco, sırt ağrılarım geri döndü!
- Marco-chan, dizlerim...
- Marco, çalışmama yardım eder misin?
Marco, kardeşim bana kötü davranıyor!
Tamam, teker teker konuşun.
Bu köyü Babalık inşa etti.
İhtiyar Beyazsakal mı?
Ne demek istiyorsun?
Çok fakir olduklarından...
kutsal vergiyi ödeyemiyorlar.
Böyle olunca Hükûmet'e bağlı olamıyorlar.
Hükûmet'e bağlı olmayan ülkelerin hâli bu.
Korsanlar ve insan tacirleri istediklerini
yapıp o adaları kanunsuz hâle getiriyorlar.
Ülkeler yıkılıyor ve
çocuklar öksüz kalıyor.
Babalık da o yetimlerden birisiydi.
Genç yaşta denize açılmış.
Korsan olduktan sonra bile
bu adayla ilgilendi.
Kimliğini gizleyerek kara para ve...
erzak aktardı.
Bir ailesi yoktu ve eski arkadaşları
göçüp gitmişti ama...
burası onun memleketiydi.
Yozlaşmış dünyada
temiz paradan söz edilemez!
Teşekkürler.
Zirve Savaşı'ndan sonra...
en azından değer verdiği şeyleri
korumak istedik.
Kara Sakal bölgemizi istila ettiğinde,
"İntikam Savaşı" başladı.
Ancak Babalığın gücüne sahip olduğundan
Teach ile baş edemedik.
Her şeyi aldı.
O nankörün pestilini çıkarmak istemiştim.
Babalık...
çok cimriydi, ha?
Hep başkalarının içkilerini isterdi.
Asla bir şey ısmarlamazdı!
Neticede hazinedeki tüm payını
buraya gönderirdi.
Bunu bilmeyen yoktu.
Anlıyorum.
Burası ihtiyardan kalma son yadigâr, ha?
Evet.
Kızıl Saç da...
mezarını yakın bir yere yaptı.
Bu arada...
Babalığın oğlu olduğunu söyleyip
onunla alakası olanlara saldıran...
Weevil adında bir Shichibukai var.
Doğru mu bu?
Babalığın kadınlarla olan mazisi hakkında
bir yorum yapamam,
ama sanırım miras peşindeler.
Miras falan yok desek inanmayacaklardır.
Er geç, benim ve buranın peşine düşecektir.
Anladım.
Öyleyse buradan ayrılamazsın, miyav.
Weevil'ın annesi Buckin, eski bir korsan.
30 veya 40 yıl önce falan
Babalık ile aynı gemideymiş.
Belki de korunması gereken
başka bir yadigârdır.
Davranışları aksini gösteriyor!
Haklısın.
Hasır Şapka Luffy'yle buluşacaksan
ona bir mesajım var, Nekomamushi.
Cankulağıyla dinliyorum.
Hedefiniz Wano mu dedin?
Evet.
Yeni Dünya Suları
Luffy! Reverie başlamış!
Dünyanın dört bir yanından hükümdarlar,
Mary Geoise'daki konferansa katılıyor!
Bu seferki konferansta ise tüm gözler...
iki asırdır ilk kez katıldıkları için
Ryugu Krallığı'na çevrilmiş durumda!
Neptune-san ile oğullarının
fotoğrafını çekmişler.
Red Port'ta Shirahoshi'ye
alkış seli olmuş!
Karaya çıkmış demek!
Bizim Pısırıkhoshi güçlenmiş!
"Hasır Şapkalı" Luffy
Hasır Şapka Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: ¬1.5 Milyar
"Hasır Şapkalı" Luffy
Hasır Şapka Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: ¬1.5 Milyar
Anlaşılan deden onların refakatçisiymiş.
Ya...?
Balıkadamları yüzeye taşıma hayallerine
doğru büyük bir adım atmışlar!
Vivi-chwan!
Daha da güzel bir prenses olmuşsun!
Kimin gönlünü çalmak için?
Benim mi? Hey, benim için mi?!
Çekil!
Vivi!
Bizim Vivi!
Onu görmeyeli uzun zaman oldu!
Zarif ve krallara layık bir prenses olmuş.
Oh, demek bu Vivi-san.
Onunla karşılaşınca
külotunu görmek isterim–
Gösterir mi hiç sana!
Bu fotoğraflar
Sosyalleşme Alanı'nda çekilmiş.
İştirak eden kraliyet ailelerine ve
korumalarına baksanıza!
D-Dressrosa da katılıyorsa...
İşte! Viola-chan!
Bu Wapol!
Palamut amca da yanında!
Ne? Wapol mu?
Geri mi döndü?!
Rebecca! Sai!
Birçok tanıdık yüz var!
E hâliyle.
Dünyanın dört bir yanından
Reverie'ye gelip istişare ediyorlar!
Oh, belki Reverie'de...
Reverie'de, tanıştığım prensesler...
hakkımda konuşmaktan
yerinde duramıyorlardır!
Ne güzel olurdu, değil mi?
Hey, baksana Chopper!
Şuraya!
Ne oldu, Choniki?
Doktorin!
Hadi ya, daha ölmemiş mi?
Hey!
Doktorin...
Hey! Ne halt yiyorsun Chopper?
Kesmesene!
Ne? Dur biraz!
Prenseslerimi bana ver!
N'apıyorsunuz ya?
Hey! Henüz arka sayfayı okumamıştım!
Delik deşik etmişsiniz!
Ha? Kaido hakkında yazı mı var?
Big Mom... Ne yapıyormuş? Okunmuyor ki!
Sanji-kun! Chopper! Verin şunları!
– Olmaz!
Hepsini de iyi gördüğüme sevindim!
Dünyayı dolaşmayı bitirince
ziyaretlerine gidelim!
Evet! Durumları iyiymiş!
Bu arada Luffy-san,
aktarıcı salyangoz hâlâ çalışmıyor mu?
Sahi, aklımdan çıkmış.
Hey! Benim, Luffy!
Cevap verin!
Cevap yok yav.
Önemli değil, devam edelim!
Bekle, Luffy!
Ne oldu?
Rüzgâr...
Soğuk rüzgârla daha önce
hiç görmediğim biçimdeki dalgalar...
kesinlikle hayra alamet değil!
Wano çevresindeki
deniz sahasına geldik demek!
Yaklaştıkça rüzgâr şiddeti gibi
dalga boyları da artıyor!
Bu kabarma, rüzgârın sürüklediği
sıradan bir akıntıya benzemiyor.
Sıra dışı dalgaların yanı sıra...
gökyüzündeki korkunç havaya baksana!
Fırtınadan kaçınmak akıllıca olur.
Dinmesini bekleyelim mi?
Hey! Ne diyorsun, Brook?
Wano'ya hemen gidiyoruz!
Luffy-san, niye hep mürettebatını
bariz bir tehlikeye sokmak istiyorsun ki?
Şöyle ki Brook...
Ha?
Kin'emon bu konuda bizi uyarmıştı.
Zamanı gelince haber salyangozuyla
açıklayacak olsam da...
Wano'yu sarmalayan deniz sahasında
dinmek bilmeyen bir fırtına vardır.
Taşkın deniz ve
şiddetli akıntılar yüzünden...
ülkeye girmek oldukça güçtür!
Ne?!
Hava hep böyle kötü mü?!
Öylece fırtınaya mı dalacağız yani?
Öyle yapalım derim! Dalalım!
Hem güçlü samurayları var hem de girişi zor...
İzole bir ülke olmasına şaşmamalı!
Biraz düşüneyim...
Güvenli bir şekilde
geçmenin bir yolu olmalı.
Bu şey de ne böyle?!
Ahtapot!
Çok büyük!
Ahtapotun burada ne işi var?!
Denizdeyiz! Burada yaşıyorlar!
Onu biliyorum be...!
Ne ara güverteye çıktı?
Hey! Wano'ya yaklaşıyoruz!
Ne?!
Kimin umurunda?!
İlerle, Sunny!
Wano'ya doğru!
Hey! Gemiye yaklaşan şeyler var!
Ne? Onlar da ne?
Dev balıklara benziyorlar!
Köpek balığı mı acaba?
Köpek balığı mı?
Sıçtık! Saldırıyor!
S-S-Sazan...
Muhteşem! Muhteşem!
Kocaman sazan!
Sazan balığı sürüsü mü?
Denizde sazan ne arar ki?
Tatlı su balığıdır!
Buralarda nasıl yaşıyorlar?
Böyle canavarımsı büyüklükteki
balıklara mantık söker mi?
Hey Sanji, tatları güzel midir?
Canavar balıkları yemeyi aklından çıkar!
Onları sıcak ve soğuk suda
bir süre dinlendirerek sıkılaştırıyoruz;
böylece "arai" diye bir lezzet
elde ediliyor.
Miso'yla Koikoku da yapabilirsin.
Tempura ve tatlı soya sosu
haşlamasıyla da iyi gider bak.
Tamamdır!
Zorolar'la buluştuğumuzda
bu balıkla ziyafet çekeceğiz!
Yapma, Luffy!
Sazanın kılçığı çok olur!
Kimin umurunda?!
Bunun şu anda ne önemi var?!
Direnmesene!
Tabii direnecek be!
Bir kere laf dinlesen ölür müsün?!
Sanji-kun! Senin de kabahatin var.
Luffy'yi geri getir!
Endişelenme, Nami-san.
Başının çaresine bakar.
Ne?!
Daha ziyade gemiyi koruyalım!
Rüzgâr şiddetli! Carrot, yelkenleri topla!
Tamamdır!
Yardım edeyim!
Şu suyun berraklığına bakın!
Dağ nehrindeki suyu aratmıyor!
Keşke berrak olmasaydı!
Dev balıklar beni korkutuyor!
Ne? Nehre mi girdik yani?
Sazanlar nereye yüzüyor ki?!
Sıkı tutunun!
Akıntıya kapılıyoruz!
Luffy hâlâ yakınımızda mı?
Ne?
Oha-çüş...!
Bu da ne böyle?!
Akan nehir, şelaleye mi bağlanıyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Anladım!
Tatlı suyun nedeni karşımızdaki şelale ise
üzerinde devasa bir havza da olmalı!
Wano Ülkesi
şelalenin ardında mı yoksa?
Şelalenin ardı...
Ne?! Nee?!
Nasıl olabilir?!
Ya! Şuna bakın!
Sazanlar şelaleyi tırmanıyorlar!
Nasıl be?!
Muhteşem ya! Muhteşem!
Gemimiz bunu yapamaz ki!
Şelalenin dibini boylarız!
Herhâlde!
Luffy!
Vay be, sazanlar amma güçlüymüş!
Hiç sırası değil şimdi!
Luffy! Gemimiz batacakmış!
Tamamdır, bana bırakın.
Ne?!
Sıkı tutunun bakayım!
Size güveniyorum, sazanlar!
Dalga geçiyorsun herhâlde!
Gidelim!
Yaşasın!
Tırmanıyoruz!
Wano'nun ne biçim bir deniz sahası
varmış ya?
Çok kaotik.
Hey! İşte kıyı!
– Bir girdap!
Luffy! Sazanları sal!
Olmaz! Onları yiyeceğim!
Kes artık!
Brook! Dümene geç!
Anlaşıldı!
Çok kötü! Akıntı çok güçlü!
Lanet olsun! Varmak üzereydik!
Bu sefer kesin gidiciyiz!
Doktorin!
Hey? Sazanlarım nereye gitti?
Daha büyük dertlerimiz var!
Ha?
Olamaz! Girdaba yakalanmışız!
Düzenleme:
Galaxy 9000
Feeso
Zamanlama:
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Kalite Kontrol:
Camotoy
fedew
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Scolines
Zenef
Dizgi:
Gab
PhosCity
Müzik:
Halee
Grafik:
Datenshi
Altyazı Düzenleme:
Jack Cohle
Çevirmen:
dmc3